大家好
这期视频的话
主要是介绍一下怎么使用GLUCHA
这个赛博监控系统啊
也是非常的形象指挥你的AI牛马
然后这边我们也是新加入了一个open club
就是小龙虾
然后这边看一下我们的官网
我们现在加了一个英特尔的一个Mac os版本
然后后续的话会加LINUX的
然后可以期待一下
然后这边也是打开我们的一个应用
我们的经理还有我们的一个三个成员
当然你也可以再添加两个成员
这边可以选择相关的一些技能
我们可以等待一下讲解一下这个状态灯
如果是连接中证明在初始化已连接
证明是已经就绪
如果是运行中的话
证明是正在工作
然后这边已断开的话
相当于是这边断开连接了
待确认的话
就是前端没有收到相关的一些个状态
一般是处在你重启应用的时候
这边可以看到我们新加的一个全站组
把刚刚的一个两位成员加进来
给他们重命名一下
随便命名一下
然后这边我们指挥这个频道的助手
然后助手来指挥成员来完成任务
然后这边助手设置的是open cloud
那么我们可以用手机段来指挥他一下
我们后续也会加入GLUTTER手机端进行直连
然后可以看到经理在招呼小弟了
我们招聘的各个小弟的状态灯在不断变成黄色
我们的经理干劲很足啊
主要是我们工资也发到位了
我们点击一下他们的头像
可以看见命令的实际运行情况
也可以不打开
在后台运行
我们现在演示一下四分屏如何点击
然后依次点击每个小弟的头像填充进终端
这个时候我们可以在等待的时间喝杯咖啡
或者打把游戏
所有的任务他完成了之后都会汇报给全站经理
然后经理进行审核
当然这只是其中的一个组
如果你这边想创建更多的组的话
然后先可以在好友页面邀请助手和成员
然后在绘画页面点击创建按钮
创建新的频道
然后这边全站经理也是很聪明啊
他是在这个项目总群里面对我发起了一个报告
这边也可以看到项目路线图相关的信息
这边他也规划好了
假如你不满意
你可以点这边进行修改
修改完成后可以再次让经理阅读
可以看到他这边是可以进行一个
无限的一个循环
直到把这个任务完成
如果是轮训机制
就会消耗token
然后我们讲一下这三个技能有什么用呢
查看当前项目技能
顾名思义
相当于是经理或者员工可以看到这里面
也就是项目技能里所有的存在的技能
你可以点击一下
然后对助手或者成员进行一个询问
让他们去进行一个使用
第二个是使用路线图技能
意思就是让他使用这个路线图技能
查看或者修改里面的写的相关任务和执行状态
第三个是使用chat技能
成员主要就是借助这个来对话交流的
如果成员的模型不行
忘记怎么使用
你就可以使用这个技能召回它的上下文
让他又可以对其他成员或者助手进行一个回复
然后这全站经理他这边很聪明啊
他知道这个群是项目总群
所以他在这边对我进行一个回复
他是知道整体项目进展要在总群回复我的
而不是项目群
然后这边继续看项目进展
还有哪些人没有完成任务
这个小王怎么回事
一点都不懂事
还没有完成任务
到工位看一下小王是什么情况
小王应该还在弄啊
没有偷懒领了token
肯定要干活的
这边任务完成了
咱们可以看一下这边全站组任务完成情况
核心任务已全部完成
非常不错啊
表扬一下
这边回复说
等待我下一步的一个指令
这边点击一下按钮
可以看一下路线图
12345都已经完成了
然后等待我的下一步指令
我们这边实地检查一下经理干的行不行啊
什么情况
经理搞什么吃的游戏直接蓝屏打不开
质问一下他为什么打不开
这边领了工资
干活干的不行
年终奖没有了啊
问问他咋回事
这边我只会出钱
技术什么的
啥也不懂
哦经理在公司总群回复我了
看看怎么回事
好像是要运行这个什么命令
我也不太懂啊
直接复制粘贴走你
我们这边直接新建一个终端窗口
直接复制粘贴上去
服务器应该启动好了
再把这个网址复制粘贴到浏览器
好像还是不能玩
这经理忽悠我呢
批评一下这个经历
检查一点不认真
这边继续艾特他
这边使用的时候要精准指令指出问题啊
兄弟们
我还可以相信你吗
全站经历
他很聪明啊
这全站经理他知道在全站组里面艾特人
但是我是在总群给他下达命令的嗯
老板就是要在总群里指挥人才
符合身份
他这边只派了两个人不错
还知道给你省token
他感觉两个人可能就够了
小张小李是吧
等会儿看看干的怎么样
然后现在其实没什么事
你就等他完成任务
你可以出去喝一杯咖啡或者去吃个饭
也可以多开几个项目并行执行
我们点击新建团队按钮
再开启一个项目
选择这个test6吧
可以点击复制项目好友
快速完成员工招聘
员工招聘完成
直接艾特我们的小王小王经理
OK啊
兄弟们
第二家公司直接安排上了
然后我们看看刚刚的全站经理战况如何
经理说已经修复完成了
我还可以相信你吗
全站经理嗯
我这边看一下
如果是开发网页
一定要刷新一下
没问题了
不错不错
全站经理口头表扬一次
看看第二关可以可以还可以啊
然后这期视频就录到这里吧
如果你感觉这个项目还不错
然后能解决你相关的一些问题
或者感觉使用起来有点意思
可以给他点一个star
当然如果对视频满意
也请给视频一个点赞
感谢我们下期再见